# Отчёт об использовании ИИ в академической работе

Выполните отчёт об использовании ИИ-инструментов при выполнении этого задания.

## 1. Цель использования

см. PROMPT.md

## 2. Формат работы

отчёт и код.

## 3. Использованные инструменты

## 4. Использованные промпты
см. приложенные файлы.

## 5. Изменения, которые вы внесли в результаты работы ИИ-инструментов

## 6. Ваши шаги для верификации полученных данных

## 7. Рефлексия
{заполняет только человек}
насколько использование ИИ было полезным и обоснованным, что вы сделали бы по-другому в следующий раз и какой вывод сделали из этого опыта
